Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха...
(Денжидің сілекей жұтып жатқан дыбысы)
Ия... Хм...
Ах, а...
(Күш) Анан (Денджи) Ааа...
Ах, бұл жақсы сезінеді
А... а?
Ах
Әй?Ах...
Хмм...
Бұл... бұл?
Бұл кеудеге арналған төсеніш.
Бұл киген кезде кеудеңізді үлкейтетін жұмбақ зат.
Ах...
Енді тағы екі массаж!
Хмм...
Уф... Ах, ә, ә...
Ах, а...
О (Дэндзи) Ах...
Иә, тағы бір соққы!
Ух... хмм...
(Қуат) Хмм... Иә, бітті!Ол аяқтады!
Қалай десеңші!Анбай, жақсы.
Хехе... Мен жақсы нәрсені ысқылағаныма қуаныштымын.
Қазір қарыз немесе несие жоқ.
Няко оған көмектескені үшін алғыс білдіреді.
Ньякоға айта алатын көп нәрсе бар, өйткені мен оған (Денге) көмектестім, бірақ...
(Денжи) Мен айта алатын көп нәрсе бар, бірақ...
(Денжи) Мен айта алатын көп нәрсе бар, бірақ... Менің ойымша, енді Ібіліс аңшысын ойнаудың қажеті жоқ.
Енді Devil Hunter ойнаудың қажеті жоқ.
Макимадан қашып құтыла алмайсың.
Макимадан (Денджи) қашып құтыла алмайсың ба?
Мен Юнвуға және басқаларға жұмыстарына көмектесемін.
Тағы да рахмет!Гахахаха...
Няко Мен қазір ұйықтайын деп жатырмын
(Дэндзи) Ах...
Осыған ұқсас нәрсе бар ма?
♪～
～♪
(торғай жылайды)
Ааа...
Бұл дәмді.
(Денжи) Хмм... аа...
Мен ауыстыруды қалаймын.
Егер оны жегің келмесе, маған бер! (ХаякаваХаякава) Эй, сен!
(Күш) Бүгін шайтанды қайда өлтірмексің?
Эй (Дэндзи) Ах...
Хмм...
Эй!
(Денжи) Ах... (Күш) Эй!
Кет!
(Макима) Бұл ғимараттың зақымдалуымен күресу туралы есеп.
Бұл – шайтанның мәйіттерді пайдалануының растауы.
Сондай-ақ, бұл Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігінен.
Бұл жерде және мұнда мөр
Хмм...
Ах...
Маған барлық қағазбастылық ұнамайды.
​​Мен жарғанатты жынды жеңсем де, мен жаман нәрсе істеген сияқтымын.
Дэнджи-кун, сені бірдеңе уайымдап тұр ма?
Хмм...
Мен...
Ақырында мен көптен бері қуған нәрсемді ұстадым.
Бірақ сіз оны ұстаған кезде олай емес.
Бұл мен ойлағандай үлкен мәселе емес...
Мүмкін қазірден бастап мен жасаймын
Сондай-ақ мен басқа нәрсені қуып, ұстап алған кезде.
«Мен сені қуған кезде бақытты болдым».
Сіз солай ойламайсыз ба?
Бұл... қоқыс емес пе?
(Макима) Не айтып тұрсың, Дэнжи?
Алғаш рет кеудеге массаж жасауға тырыстым, бұл маңызды емес еді.
Хмм…
Хмм
Ах...
Дэнджи-кун, тентек қыл.
(Макима) Дэнджи-кун, тентек ештеңе жоқ (Денжи) Ах...
(Макима) Басқа адамды қаншалықты түсінсең, соғұрлым көп
Бұл сізді жақсы сезінеді деп ойлаймын.
Ах, а...
(Макима) Басқа адамның ойын түсіну қиын.
(Макима) Өзгенің жүрегін түсіну қиын (Денжи) А, а... а...
(Дэндзи) Ах, а... а...
(Макима) Алдымен, қолдарыңызға мұқият қараңыз.
Саусағың қанша?
А...
Га
Алақандарыңыз суық па?
Жылы ма?
(Денжи) А... (Макима) Құлағыңыздың пішіні қандай?
Саусағыңызды тістеп көрген кезіңіз болды ма?
Немесе… тістеп…
Есте сақта
Дэнджи-кунның көзі көрмей қалса да... (Денжи) А, а...
Уф...
(Макима) Менің тістегенім соншалық, мен де айта аламын...
(Макима) Менің шайнау күшімнің күштілігі сонша, тіпті мен де айта аламын... (Денжи) Хмм, ха, аа... аа...
(Денжи) Хмм... аа... а...
Есте сақтаңыз
А...
А... а...
Менің есімде...
Уф!
Ууууууууу... аххх
Ах аа... ааа... ааа...
Ах... аа... ааа ааа аа...
Ахх... ахх...
Ах... Хмм...
Хмм...
Дэнджи-кун
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Бұл жақсы ма?
Иә
Ах...
Мен сенің мылтық шайтанды жеңуіңді қалаймын.
Мылтық шайтан?
(Макима) Ол Америка Құрама Штаттарында 13 жыл бұрын пайда болды, мен оның қайда екенін әлі білмеймін.
Барлық шайтан аңшылары өлтіргісі келеді.
Өте күшті шайтан
Мен Дэнджи-кунды өлтіре аламын деп ойлаймын.
Өйткені сен басқа шайтан аңшысынан да ерекшесің.
Егер Денджи мылтық жынды өлтіре алса
Кез келген тілегіңді орындаймын.
Е...
Егер Дэнжи мылтық жынды өлтіре алса
Макима-сан, менің бір тілегімді орындайсың ба?
Иә?
Бұл... Бұл дегеніміз...
Дэнджи-кун мылтық жынды өлтірсе
Бұл Макима-санның саған бір тілегін береді дегенді білдіре ме?
Иә
Ах... а...
Не болса да...
Мысалы... (Макима) Кез келген нәрсе, Дэнжи-кун.
(Дэндзи) О, керемет! Ондай нәрсе болса жарай ма!?
(Макима) Тіпті мұндай нәрсе бола қалса да, ол бәрібір күшті және зұлым жын.
Дүние жын-шайтандармен күресу үшін қаруды пайдаланып ақша табуға тырысқан кезде.
Қару-жарақпен және азаматтық соғыстармен байланысты оқиғалар көбейді.
Бұқаралық ақпарат құралдары да жаңалықтарды белсенді түрде жариялайды
Менің ойымша, бұл адамдар бұрынғыға қарағанда қарудан көбірек қорқа бастаған кез.
Америкада қару қолданылған ірі лаңкестік шабуыл болды.
​​Сол күні мылтық шайтан пайда болды.
(Ана) «Мен тұратын жер осы».
«Қала тінтуірі айтты»
(Ана) «Бұл үй қандай үлкен еді!»
«Қала тышқандары отбасы...»
«Қала тышқандары отбасы...» (есіктің ашылған дыбысы) (Хаякава) Әкем
Сыртта аулап ойнап көрейік.
Таййо өзін жақсы сезінбейді.
Жалғыз өзіңіз жасай алатын ойындарды ойнаңыз.
Бұл әрқашан солай.
Күнқұстың денсаулығы жақсы болатын кез ешқашан болмайды.
(Ана) Ол сенің ағаң ғой, шыдамды бол, өзің ойна.
(Анашым) Ол сенің ағаң ғой, шыдамды бол, өзің ойна. (Тайо) Хмм...
Хмм...
(Тайо) Мен... (Хаякава) Хмм.
Мен ағаммен ойнағым келеді
Хмм...
(Әкесі) Ах... (Анасы) А...
(Әкесі) А... (Анасы) Ух...
Хмф…
Маған ермеңіз
Маған ерме!
Уау...
Мен жалғыз ойнай аламын... Уф
А...
Хмм...
(Тайоу) Ахахаха... хаха... (Хаякава) Хмм... (Бір-біріне қардың лақтырылған дыбысы)
(Тайо) Хахаха... Міне солай!(Хаякава) Хмм...
Хехе... хахаха...
Уау (Хаякава) Уау
Идиот!Мен саған тоқтауыңды айтамын!
(Тайоу) Эй!Хехе... (Хаякава) Уф.
Фуууууук
Уау!
(Хаякава) Уф (Тайо) Хихи хахаха...
(Хаякава мен Таййоның ауыр тыныс алуы)
Суық
(Хаякава) Сен суық тигенде ашуланамын.
Ах...
(Хаякава) Қармақ ойнасаң, қолың суымайды.
Қолғапты үйден алыңыз.
А...
Иә!Фухихи хаха...
Фу…
Фу хи хи...
(соққы дыбысы)
(Макима) Шамамен 5 минут ішінде 1,2 миллион адамды өлтіргеннен кейін
Мылтық шайтан осы күнге дейін жоғалып кетті.
Осыдан кейін шайтанның өзінен қорқу күшейді.
Барлық жындар бұрынғыдан да күштірек болды.
Мылтық жынды мүмкіндігінше әлсіз ету
Мылтық иелену үшін қатаң жазалар
Оқиғалар мен апаттар туралы хабарлау реттелді.
Хмм... Мен бір нәрсені түсінбеймін.
Бұл соншалықты күшті нәрсе, мен оны шынымен түсінбеймін.
Сіз Денджиді жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Ал, мен не айта аламын?
Егер мен қатты тырыссам
Жарайды VЖарайды буя.
(Макима) Ал, алдымен мылтық шайтанды табу керек.
(Денжи) Оны қалай табасың?
Бұл мен жинаған мылтықтағы шайтанның еті.
Оның денесі аздап күйіп кеткендей болды, өйткені ол өте жылдам қозғалды.
Бұл кесек етті шайтан жегенде
Мылтық шайтанның күшімен кез келген шайтан күшейе алады.
Міне, біз бірге тұрып қалдық.
Я~
Мылтық шайтан - өте күшті шайтан.
Бұл ет бөлігі белгілі бір мөлшерге жеткенде,
Ол бастапқы дене орнына оралуға тырысатын сияқты.
Ендеше, бұл ет бөлігін үлкенірек етсек
Мылтық шайтанына жетіңіз
Табылды
(HimenoHimeno) Ақыр соңында, сіз қарулы жігіттің етін жедіңіз бе?
(Химено) Оны кішкентай шайтанға айналдырайық, өйткені ол күшті болды~
Сіз оны жедіңіз бе? Сіз оны тамақтандырдыңыз ба?
Жұмыс екі жағдайда да бірдей.
Барлық жындарды өлтіріңіз
Бұдан басқа біреу бар
Жындарды жою үшін қоғамдық қауіпсіздікті сұрау
Қонақ үй ішінде жынның көрінуі
Қонақ үй қонақтарының аман қалуы белгісіз
Жою кезінде көптеген азаматтық шайтан аңшылары өлтірілді
Мылтық жынның етін жеп жатқан жын болса керек.
Қоғамдық қауіпсіздікЖындарға қарсы сингулярлықБіз Торима мен көгершіндердің 4-ші дивизиясынан 6 адамды жібереміз.
(Хаякава) Бұл қонақүйдің ішінде бір жерде жасырынып жатыр.
Және бұл жай ғана жын емес.
Мылтықтан ет жеген шайтан бар.
(Денжи) Мылтық шайтанның өзі бар емес пе?
(Хаякава) Ет бөлігі неғұрлым үлкен болса, соғұрлым оны өзіне тартады.
Бұл деңгейде емес.
Иә~ Дұрыс.
Оны маған беріңіз!
Не болды балалар, құрметті тіл?
(Дэндзи) А?(Күш) Иә?
Ардақтаушы тілден пайда болмаған кезде кім қолданады?
Ардақтаушы тілден пайда болмаған кезде кім қолданады?(Күш) Адамдар ақымақ және менмен тәкаппар!
(Дэндзи) Ах... (Күш) Ах...
Хаякава Сенпай
Аға
Жарайды
Яри
(Қуат) Хохо~ (АрайО) Ммм...
(Денджи) Бұл жігіт Чорина (Арай) Хаякава-сенпай
(Арай) Бұдан былай шайтанға қарсы дос болып бірге соғысамыз.
Мен оларға арқамды қалдырсам дұрыс па?
(Сағыздың дыбысы)
(Сағыздың дыбысы) (Арай) Бірі жын байыпты, екіншісі - бұзақы.
Мен өзіме сене алмаймын
Мен бұл жігіттерге арқамды қалдырмаймын.
Жындарды жою үшін бұл екі адам негізінен бірінші болып табылады.
Егер қашсаң немесе шайтанға бет бұрсаң, сені өлтіреміз.
Сен маған аң сияқты қарайсың.
Сізде адам құқығы жоқ.
Бұл жігіт шынымен ашулы.
Таңертеңгі сол нәрсеге байланысты.
Бұл еркелік өте жаман болды.
Бұл тіпті еркелік емес!Мен сені өлтіремін!
Бұл тіпті еркелік емес!Мен сені өлтіремін!(Кобени) Сәлем...
Қорқынышты... Не болды?
Аки-кун, мен тым қатал болғаным үшін өзімді жаман сезінемін.
Бұл дұрыс.
Сізді жарғанат өлтіреді деп ойласаңыз, жұмысқа баратын уақыт келді.
Маған сыйлық бер
О~
Жарайды!Мен киімімді шешемін
Жарайды!Мен жеңілдетемін (Хаякава, Денжи, Пауэр) Иә?
Бұл жынды жеңген адам не болады?
Мен сенің бетіңнен сүйемін.
Эх!(Арай) Аа!?
Мұны істеме... Өтінемін, олай істеме.
Тұрмысқа шықпай тұрған бойжеткен соншалықты азғын...
Эх!Сыйлығыңыз болса, мотивацияңызды сезінбейсіз бе?
Эх!Сыйлығыңыз болса, мотивацияңызды сезінбейсіз бе?(Көбени) А... у... ой...
(Көбени) Ах... ой... ой...
(Көбени) А... у... ой... ей!
Хмм...
Мен де сүйісуге қарсы емеспін.
Ештеңе етпейді, мен мотивация алдым.
Оро?
Мен кімнің бірінші шайнайтынын шешіп жатырмын.
Ол кісіге ет немесе бір нәрсе жина.
​​Мылтық жынды өлтірмейінше мен сені сүймеймін.
Ха...
Әй, осыны Ақидің алдында айтасың ба?
(Дэндзи) Мен маңызды нәрсені білдім.
Бір-бірін түсінетін адамдар арасында сексуалдық әрекеттер жасалады.
Бұл жақсы сезінеді
Мен сенің атыңды да білмеймін, ернің мені қызықтырмайды.
А...
Сонда Дэнджи-кун шайтанды жеңсе...
Мен сені терең сүйемін
А...
Хмф…
Иә...
Ухехе... Ухе... Хэхехе...
(Арай) Ей, күт!(Дэнджидің күлкісі)
(Дэнджидің күлкісі)
(Денджи күлді) (Арай) Жалғыз әрекет ету қауіпті!тоқта!
(Химено) Баланың мазақтауы ең күлкіліБұл күлкілі.
Не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Мен қан ішкім келеді
(Арай) Бұл қауіпті!Сіз маған тоқтаңыз деп жатырсыз!
Эй!(Денджи) А... Уф.
Уф...
(Арай) Химено-сенпай мені баптап, жарты жыл баққан.
Мен ернімді бір бұзақы алып кеткенді жөн көремін.
Мен бетінен сүйіп аламын!
(Денджи) Жолдан кет~ (Арай) Уф...
(Денжи) Бейбіт іркіліп қалмасын. Сезімдері нашар.
(Күш) Хихе... (Көбени) Ах!
(Қуат) Оо Оо Мені де қосыңыз!Хахаха...
Химено Сенпай: Жаңадан келгендер пайдалы болады деп ойлайсыз ба?
(Химено) Арайдың қабілеті жетіспейді, бірақ мен оның мотивациясы жеткілікті деп ойлаймын.
Кобени-чан ұялшақ, бірақ менің ойымша, ол біршама қозғала алады.
Аки-кун, қалай ойлайсың, осы төрт жаңа келген адам аман қалады ма?
Әй, бір-бірімізді өлтірейік!
Мен бұл жігітті күшті деп ойладым.
Болмайтындар
Бір жыл болсам, не өлемін, не жеке секторға барамын.
Бұл жауап емес.
Аки-кун, өтінемін, өлме.
(Инелік аспаз)
(Қарғаның айқайы)
Химено
Бұл сіздің жаңа досыңыз.
Бұл дөрекі, бірақ мен сені аздап пайдалана алатындай етіп өсірдім.
Жақсы істе
Мен Аки, танысқаныма қуаныштымын
(Қарғаның айқайы)
Сіз оны пайдалана аласыз ба?
Жақсы... жақсы
Досым, сен алтыншы адамсың
Олардың барлығы өлді.
Олардың барлығы жарамсыз миннус болғандықтан өлді.
Ах...
Аки-кун, өлмеші.
Үндетпе...
Еш жерде шайтан жоқ, солай ма?
Сіз өзіңізде болған ет бөлігіне шынымен сене аласыз ба?
Аа... А~ ҰйқыНемии
Аки-кун
Келіңіздер
(Көбені) Ху... (Арай) А...
Уф...
Ал... (Көбени) Эй!
Хахаха...
(Кобени) Hyaaaaah... (Himeno) Мен оны ұстадым.
(Мәңгілік Ібіліс) Ух... (Көбени) Уһ, ә, ә...
(Мәңгілік Ібіліс) Уф... (Көбени) Уф, а, а... (Денжи) Қалқып кетті.
Қалқымалы
(Денжи) Қалқыған (Күш) Хи хи... Бұл шайқас!
Хи хи... Шайқас!
Ха!
Ах... эй
Жарайды... хияаааааааааааааааааа!Аа...
Ах!
(Күш) Ібіліс!Қорыққаным сонша, мен қалқып кеттім!
Гахахаха…
Жоқ, жоқ, менің күшім
Не?
Мен елес жынмен келісім жасап жатырмын.
Оң көзімді жегеннің орнына мен елестің оң қолын пайдалана аламын.
Менің аруағым мөлдір, күшті және ыңғайлы.
Сіз қалай ойлайсыз?Аки-кун, мылтық жігіттің еті бар ма?
(Хаякава) Күшті реакция жоқ. Бұл жігіт емес.
Түсіндім, онда жоғарыға көтерілейік.
Дәл бұрынғыдай менің алдымда
Сіздің күштеріңіз туралы айту дұрыс па?
Уну және басқалардың қырандарды басқаруға келуінің себебі емес пе?
(Himeno) Егер сіз билік туралы білсеңіз, бірге жұмыс істеу оңайырақ, солай ма?
Оның үстіне, мен өзімнің козерогымды жасырып жатырмын, сондықтан жарайды, жарайды.
Бұл рас па?
Сонда мен бұл жігітті өлтіремін десем ше?
Егер мен бұл жігітті өлтіремін десем ше?(Кобени) Сәлем...
Егер мен саған бұл жігітті өлтіремін десем не істер едің?
Уф
Қаруыңызды алыңыз (Күш) Уф...
Егер бірдеңе дұрыс істемесең, мен сені кез келген уақытта тұншықтырып өлтіремін.
Ugggggggggg...
Ұстамаңыз
Gutttttttttttttttt… tttttttttttttttttttttttt…
(жөтел)
Хмм...
(Химено) Бұл қиын, сондықтан жарасып алайық.
Хехехе...
Мен оны бір күні жеймін
(Денжи) Мені сүйіп жатқандықтан жеме
Балалар, шайтан әлі жасырынып жүр.
Кішкене тыныш болыңыз...
Иә?
Хмм...
(Кобени) Қалай?(Химено) Иә?
Не болды?
Біз жай ғана 8-ші қабаттан 9-шы қабатқа баспалдақпен көтерілдік, солай ма?
О
Бұл да 8-ші қабатта.
Мен қателестім бе?
Жоқ!Бірдеңе дұрыс емес. Мен тексеремін.
(Күш) Мен шештім, мен саған стейк жасап жеймін.
Стейк?
Мен, стейк жеп көріңіз.
Иә?
(Дэндзи) А?(Күш) Иә?
Арай-кун, сен жаңа ғана баспалдақпен түстің ғой, солай ма?
Әй?
Иә...
Е, е, е... е, е, е...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory